Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Episode 1=
Shen Qingru.
(Shen Qingru, Tochter der Familie Shen)
(Kommandanturprinzessin Wen Ling,
Cousinen des Kronprinzen)
Du bist ja ein richtiger Profi, nicht wahr?
Zuerst verführst du Seine Hoheit.
und dann hast du Su Changji geheiratet.
Sag mir,
Wurdest du einfach zur Schauspielerin geboren?
Ihr schmeichelt mir, Euer Gnaden.
Wenn ich Schauspielerin wäre,
Ich sollte mir die meisterhafte Darbietung genauer ansehen, die Sie
in den letzten zehn Jahren aufgeführt haben.
hinter Seiner Hoheit stehend
Er wurde schlechter behandelt als ein Hund.
Warum schaust du nicht mal,
woher du kommst?
Du bist nichts als ein Bastardbrut.
von einer Hafenhure,
die mit unzähligen Männern geschlafen hatte.
Vielleicht bin ich ein Hurensohn.
Aber du?
Eine edle Prinzessin, die nicht einmal
Nach zehn Jahren in Yuwen Ques Bett kriechen .
Du bist schlimmer als ein Bastard.
Ich höre, das Gefühl eines
Brenneisens auf der Haut sei
besonders unvergesslich.
Du kannst mich töten.
Aber
Du wirst niemals die Kronprinzessin werden,
von der du so besessen bist.
Was machst du?
(Wenn ich diese Entscheidung nicht getroffen hätte...)
(Wo wäre ich jetzt?)
(Hat sich das alles gelohnt?)
Erschieß ihn!
=Episode 1=
Di, ich werde heiraten.
(Vor zwei Monaten)
Du solltest dich für mich freuen.
(Cui Di)
Aber du bist eine Frau aus Cangzhou.
(Shen Qingrus Leibwächter)
Warum musst du eine Generalin heiraten?
aus unserem Feindland?
Ich kann nicht länger nur für mich selbst leben.
Aber junge Dame,
Kann man Yu Che wirklich vergessen?
und Su Changji heiraten?
Diejenigen, die meine Familie vernichtet haben,
waren Spione aus der königlichen Familie von Mobei.
Um sie zu rächen,
Mir bleibt keine andere Wahl.
Mutter, ich bin zurück.
Was ist passiert?
Mutter?
Mutter!
Mutter...
Qingru,
erinnern,
egal was passiert,
Du musst leben.
NEIN...
Dieser Jadeanhänger
wird für Ihre Sicherheit sorgen.
Mutter!
Junge Dame, dieses Andenken ist
ausschließlich der königlichen Familie von Mobei vorbehalten.
Ich habe es soeben bestätigt.
dass Madame und Jungmeister
von einem weichen Schwert getötet wurden.
Der Attentäter wandte
eine Rechtshändertechnik an.
Yu Che besitzt ein weiches Schwert.
Und er ging, ohne vorher ein Wort zu sagen.
Könnte er es sein?
Er kann es nicht sein.
Che gehört nicht zum Königshaus von Mobei.
Der Mörder muss sich noch in der Nähe befinden.
Ich muss sie finden.
Ich muss den Mörder fassen.
um sie zu rächen.
Junge Dame!
Junge Dame, ich habe die Informationen,
nach denen Sie gefragt haben.
Yu Che ist spurlos verschwunden.
Ich habe Leute losgeschickt, um überall zu suchen,
aber es gibt keine Spur von ihm.
Und das am Tatort zurückgelassene Andenken.
ist seins.
Es ist soweit.
Lass uns gehen.
Seine Hoheit kämpfte
einer gegen hundert!
(Yuwen Que)
Er infiltrierte das feindliche Lager
(Kronprinz von Mobei)
und zerschmetterte ihnen das Herz.
Es war absolut herrlich!
Töten!
(Heng Dao, Leibwächter des Kronprinzen)
Eure Hoheit, Fräulein Qingru heiratet.
Wann?
Morgen.
Hallo!
(Ru, warte auf mich.)
Ich wende es für Sie an.
Du weißt, wie man sich schminkt, Che?
Wie sehe ich aus?
Du hast mich getäuscht, Che!
Mein Gesicht sieht aus wie ein Affenhintern.
Es schneit.
Jetzt sind wir quitt.
Bist du dir da sicher?
Derselbe Trick.
Wie gewöhnlich.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
Che, lass uns für immer zusammen sein.
In Ordnung?
In Ordnung.
Für immer. Keine Sekunde weniger.
Für immer.
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
(Ru,)
(Du hast es versprochen.)
(Für immer)
(Hochzeitsprozession)
(Residenz des Generals)
Di, warum haben wir angehalten?
Junge Dame,
Jemand versperrt uns den Weg.
(Residenz des Generals)
Du hast mir die Ewigkeit versprochen.
keine Sekunde weniger.
Yu Che,
Du warst so leichtgläubig.
Wie konnte ein Niemand wie du
Haben Sie sich jemals mit dem berühmten
General von Mobei verglichen?
Zwischen der Rolle als Generalsgattin
und der Ehefrau eines Landei,
Ich glaube jedem mit einem halben Gehirn
würde wissen, welche Wahl sie treffen sollen.
Du willst nur Su Changji heiraten
wegen seiner Macht und seines Status.
Das könnte ich Ihnen auch geben.
Wie meinst du das?
Die Ehre, eine Kronprinzessin zu sein,
übertrifft bei weitem die Ehre, die Frau eines Generals zu sein.
Alles, was Sie sich wünschen,
Ich kann es dir geben.
Du gehörst zur königlichen Familie von Mobei?
Junge Dame, dieses Andenken ist
ausschließlich der königlichen Familie von Mobei vorbehalten.
Ich habe es soeben bestätigt.
dass Madame und Jungmeister
von einem weichen Schwert getötet wurden.
Der Attentäter wandte
eine Rechtshändertechnik an.
Yu Che besitzt ein weiches Schwert.
Und er ging, ohne vorher ein Wort zu sagen.
Könnte er es sein?
Er kann es nicht sein.
Che gehört nicht zum Königshaus von Mobei.
Wie konntest du ein Mitglied der Mobei-Adligen sein?
Ru,
was immer du willst,
Ich kann es dir geben.
Was ich will...
Was ich wollte...
Du hast alles zerstört, was ich mir je gewünscht habe!
Yu Che, wie konntest du nur?
Wie konntet ihr meine Familie abschlachten?
Alle in meiner Familie!
Ru,
Ich... ich habe deine Familie nicht getötet.
Ich schwöre es!
Ru,
hört mir zu.
Was immer du willst,
Ich gebe es dir.
Kannst du nicht jemand anderen heiraten?
Dann möchte ich, dass du...
Ich will, dass du stirbst.
Ich möchte dich persönlich in der Hölle brennen sehen.
Der Kronprinz von Mobei
hat mich heute belästigt.
Ich habe nun alle Verbindungen abgebrochen.
mit ihm bei diesem Stich.
Alle Anwesenden sollen Zeugnis ablegen.
Ru...
Ru.